Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Bulan beristirahat di puncak pohon,
mendengarkan angin sore♪
♪Dengan anggur di tangan,
aku bernyanyi saat bintang-bintang bersinar berantakan♪
♪Malam yang tak berujung
hanya menyisakan satu lampu yang sepi♪
♪Siapa yang tahu apakah aku hangat atau dingin♪
♪Tahun-tahun persahabatan
lenyap seperti kabut♪
♪Berapa banyak jalan yang harus dilalui oleh cinta yang mendalam♪
♪Jiwa yang kembali
mengenakan jubah penyesalan♪
♪Menepis debu dengan lambaian♪
♪Ada angin atau tidak, aku memikirkanmu♪
♪Melampaui kata-kata♪
♪Suatu janji akan selalu dihargai♪
♪Beberapa jiwa mendambakan waktu fermentasi♪
♪Ke dalam sebuah cerita♪
♪Menghancurkan masa lalu,
aku membiarkan kenangan lama memudar♪
♪Jangan biarkan cerita ini berakhir♪
=Di Luar Lingkaran=
=Episode 10=
Tempat biasa.
Mendapatkan delapan tael emas
dalam waktu setengah bulan?
Jika hal ini terus berlanjut,
Aku akan melampaui ayahku
dan segera menjadi orang terkaya di Kota Jin.
Saya pandai sekali menghasilkan uang.
Mengapa kalian berdua terburu-buru?
Mobil van.
Aku menangkap ikan ini untukmu
dan membuat sup ini
hanya untukmu.
Aku membesarkan ayam ini
dan membuat sup ini
hanya untukmu.
Wan tidak suka daging ayam.
Ikan pada saat ini tahun ini
tidak terasa segar.
Lebih-lebih lagi,
Preferensi Nona Yu mungkin
mengubah.
Kita tumbuh bersama.
Saya tahu persis apa yang diinginkannya
saat dia pindah.
Lihat! Dia bergerak.
Kamu selingkuh!
Anda tidak bisa mengalahkan saya.
Aku tidak membutuhkannya.
Mari kita lihat apa yang dia sukai.
Katakan.
Cukup, kalian berdua!
Ini adalah tempat usaha saya,
bukan tempat bagimu untuk cemburu.
Keluar.
Keluar, kau!
Nona, ini sungguh...
Apakah kamu mengejekku?
Kembali bekerja.
Tolong sepoci teh.
Mengapa kau tak mau meninggalkanku sendiri?
Begitu banyak tabel yang tersedia.
Saya hanya suka yang ini.
Kamu sangat menyebalkan.
(Kurir Yu)
Bisnis toko kami berkembang pesat.
Malam ini,
Aku akan membawa Wan pulang untuk makan enak.
Memang.
Aku akan menyiapkan pesta
di Paviliun Shili hari ini
untuk merayakan
peringatan satu minggu
pembukaan toko Nona Yu.
Dia tidak menyukai pesta itu.
Dia hanya menikmati
makan bersamaku.
Anda memberikan pendapat yang benar.
Aku sendiri yang akan memasak untuk Nona Yu malam ini.
(Kantor Perekrutan)
Di Sini.
Song Qiming, ceritakan padaku.
Mengapa kamu menyukai istriku?
Anda sudah bercerai.
Ini menyangkut reputasi Nona Yu.
Jaga ucapanmu, Tuan Kota.
Jika saya harus menentukan kapan hal ini dimulai,
Menurutku itu adalah
saat dia muncul di sampingku.
Kamu hanya tergila-gila pada kecantikannya.
Apakah kamu tidak menyukai kecantikannya?
Kita berdua
tumbuh bersama.
Kami suka bersama
dan tertarik satu sama lain.
Tidak sedangkal dirimu.
Anda...
Cukup! Aku tak mau repot-repot berdebat denganmu.
Lakukan saja apa yang seharusnya kita lakukan.
Kamu layak mendapatkannya.
Lagu Qiming,
Saya ada urusan yang harus diselesaikan.
Saya permisi dulu.
Kembalilah beristirahat lebih awal.
Tunggu.
Saya mendengar pada hari pembukaan,
Nona Yu diganggu
dan kamu menyelamatkannya.
Saya secara alami
lindungi istriku.
Ajari aku ilmu pedang.
Lalu ketika kamu tidak ada,
Saya bisa melindungi Nona Yu.
Mengajarimu?
Mengapa saya harus melakukannya?
Tunggu!
Tuan, tolong bayar tehnya.
Dia... Aku...
Terima kasih.
Kau berbalik. Tangkap pedangnya!
Apa yang kamu ajarkan padanya?
Dada membusung, perut mengecil.
Bagian belakangmu.
Angkat pedang lebih tinggi. Jaga agar tetap stabil!
Tuan Kota,
Berapa lama lagi saya harus berlatih?
Lenganku mulai lelah.
Bukankah kau ingin melindungi Wan?
Itu memerlukan usaha yang banyak.
Tapi aku sungguh tidak dapat bertahan.
Tidak, tidak.
Saya tidak pernah bisa menguasainya.
(Rumah Tuan Kota)
Sudah dikonfirmasi?
Di Rumah Bunga,
Aku masuk ke kamarnya
untuk mengirimkan hadiah Anda.
Tapi dia tampaknya menyadarinya,
dan wanginya sudah hilang.
Ada yang mencurigakan.
Upayaku untuk mendekatinya
tidak sia-sia.
Mungkin wewangian ini
adalah terobosan kami.
Tuan Kota.
Saya punya ide.
Katakan.
Kita mungkin juga bisa menangkapnya
dan menginterogasinya.
Jangan terburu-buru.
Pasti ada seseorang di belakangnya.
Apa yang harus kita lakukan selanjutnya?
Tunggu saja
dengan sabar.
(Paviliun Shili)
Liu Bingmo, ada apa denganmu?
Tidak berlatih lama?
Saya melakukannya dengan sengaja.
Lihat aku.
Tuan Song, Anda hebat!
Tos! Luar biasa!
Terima kasih.
Biar aku coba juga.
Wow!
Tuan Kota, hebat!
Kakekku
mengajariku cara melempar pot.
Apa yang bisa dibanggakan?
Lihat aku.
Menakjubkan!
Kakek juga mengajariku
melempar pot.
Mengapa Anda begitu gembira saat dia melakukannya?
Tapi kau begitu dingin padaku.
Anda tahu seni bela diri.
Wajar saja jika Anda memukulnya.
Hari ini adalah hari ulang tahun Tuan Song.
Mengapa kamu cemburu di sini?
Tuan Kota harus melindungi rakyat.
Keberhasilan saya sebelumnya hanya keberuntungan.
Saya tersanjung.
Jangan rendah hati, Tuan Song.
Aku cukup iri padamu
untuk hidup bebas dan tak terkekang.
Maafkan aku.
Mari kita semua mendoakan Tuan Song
selamat ulang tahun hari ini!
Selamat ulang tahun!
Ayo kita makan.
Di Sini!
Ada kue-kue yang lezat.
Benar-benar?
Yunqing.
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Wan, lihat!
Betapa indahnya rumah Tuan Song!
Kudengar kamu jago main catur.
Aku penasaran apakah kita bisa
bermain catur.
Tidak terlalu.
Ayo.
Kalau begitu, mari kita mulai.
Hitam maju pertama.
aku bisa memberitahu
kamu sangat peduli pada wanitaku.
Bagaimanapun, dia wanita yang adil.
Anda berasal dari keluarga terkemuka,
dan memiliki keanggunan seperti itu.
Banyak wanita harus
ingin menikahimu.
Saya setia hanya pada Nona Yu.
Aku akan pergi memeriksanya
jika mereka mau
beberapa kue kering.
Selesaikan permainannya terlebih dahulu.
Giliran Anda, Tuan Song.
Silakan.
Dengan langkah ini,
Saya mungkin menang.
Tidak terlalu.
Sangat.
Saya menang.
Wei Feng...
Tuan Song, Anda tidak menang.
Aku... Kamu...
Lihat dia!
Tuan Song.
Permainan lainnya!
Saya sungguh iri pada Tuan Song.
Setelah orang tuaku meninggal,
Saya dipaksa menjadi Tuan Kota.
Sejak saat itu,
Aku harus menjadi seorang Tuan Kota yang baik,
lindungi rakyatku,
dan bertahan melawan
invasi Mobei.
Saat itu, usiaku bahkan belum menginjak sepuluh tahun.
Aku sering meragukan diriku sendiri
jika saya dapat menangani semua ini.
Yunqing, kamu sudah melakukannya dengan baik.
♪Salju musim dingin berdansa
di depan halaman♪
♪Istana tidak menunjukkan belas kasihan♪
♪Dibutuhkan begitu banyak keberanian♪
♪Untuk menelusuri kembali setiap langkah♪
♪Bisikan memori, mimpi atau ilusi♪
♪Kupu-kupu memanjat gunung demi cinta♪
♪ Binasa sebelum bunga-bunga ♪
♪Kamu tampak begitu jauh,
namun tepat di depan mataku♪
♪Permainan catur, nasib perselisihan♪
♪Aku bermimpi berdiri
bersamamu, berdampingan♪
♪Jika kau ingin bertemu denganku secara langsung♪
♪Aku akan mati tanpa penyesalan sedikit pun♪
♪Kaulah bintang yang tak tersentuh♪
♪Aku adalah titik terkecil♪
♪Melalui semua gelombang cinta dan benci♪
♪Mata kita bertemu di dunia fana♪
♪Saat angin bertiup di jendelaku♪
♪Hujan bunga sakura di langit♪
♪Kamu adalah bintang yang jauh♪
♪Aku adalah titik terkecil♪
♪Habiskan seluruh pengabdianku♪
♪Untuk air mata dan pelukanmu♪
♪Aku akan berani menghadapi semua badai salju♪
♪Untuk berjalan bersamamu♪